គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ៨=
សម្រស់តិចតួច។
សូមឱ្យយើងសប្បាយខ្លះនៅថ្ងៃនេះ។
កុំចូលមកជិត។
ចាំ​បន្តិច​ទៀត!
ចៀសឲ្យឆ្ងាយ!
(សាល Chengguang)
លោក ហេង ដាវ។
តើ​ព្រះ​ករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
គាត់បានចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីធ្វើការ។
មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
នេះ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មានអ្វីមួយកើតឡើងទេ?
អញ្ចឹង។
អ្នកស្រី សឺន កំពុងជាប់ពន្ធនាគារ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឮ
សំឡេងស្រែកចម្លែកៗពីស្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្នុង។
នេះអាចធ្វើឱ្យខូច
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
បើពាក្យនេះចេញមក...
ដឹកនាំផ្លូវ។
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​យក​ព្រះទ័យ​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង...
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
តើនោះជាការពិតទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីការពារ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំខាន​អ្នក​ទេ។
គ្មានពេលទេ។
(Shen Qingru ។ )
(ចាំមើលថាលើកនេះអ្នកពន្យល់យ៉ាងម៉េច)
បើកទ្វារ!
នាងពិតជាស្ត្រីដែលគ្មានភាពអៀនខ្មាសមែន។
របស់អ្នក...
ឯកឧត្តម។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំចូលមកជិត។
រូ។
សម្រស់តិចតួច។
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កុំចូលមកជិត!
បើហ៊ានប៉ះនាង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្លាប់ដោយគ្មានដាន។
រូ។
Yuwen Que ។
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ទៅមុខទៀត សើចដាក់ខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងขนาดនេះមែនទេ?
ស្អប់?
អ្នកបានបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូល ដោយ
បន្សល់ទុកយើងឱ្យគ្មានផ្នូរ។
គ្មានពាក្យស្អប់ខ្ពើមណាមួយអាចជួសជុលរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនហេង ដាវ ទៅស៊ើបអង្កេតហើយ។
បិទមាត់ទៅ។
អ្នកប្រហារជីវិត។
ឆ្មាំ!
រក្សាទុក...
បើព្យាយាមស្លាប់ទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ
ស្លាប់ជាមួយអ្នក។
អ្នកហ៊ានទេ?
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកនៅតែមិនដឹង
ថាខ្ញុំចង់មានន័យដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
បើកទ្វារ!
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំមិនដឹងល្បិចរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យនាង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង។
ទាំងអស់នោះ,
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក ខ្ញុំ...
បងប្អូនជីដូនមួយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ឯកឧត្តម។
មុនពេលនាងស្លាប់ទៅ លោកយាយចាស់
បានប្រគល់ព្រះនាងឱ្យអ្នក។
នាងជាគ្រួសារចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេ
មិនអើពើនឹងការគេងនិងអាហារ។
ទីបំផុតបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង...
បើខ្ញុំឮអ្នកនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទៀត
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ចេញទៅ!
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយ។
(យូវេន ឃ្វី។ )
(អ្នកបានរៀបចំគុកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។)
(ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំមានចារកម្មផ្ទាល់ខ្លួននៅខាងក្នុងទេ។)
(ពី។)
(រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។)
Shen Qingru ។
អ្នកកាន់តែក្លាហានពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ ប.
អ្នកហ៊ានមករកខ្ញុំ
ដើម្បីជួបគ្នាដោយសម្ងាត់នៅក្នុងគុកងងឹតនេះ។
តើអ្នក បាននាំឆ្មាំមកប៉ុន្មាននាក់ហើយ
លោកស្រី?
តើអ្នកចង់ស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នក...
មើល។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សូម្បី​តែ​សិត​សក់​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងម្ល៉េះ អ្នកស្រី?
ឈប់ធ្វើពុតជាអាណិត។
តើមេរៀនចុងក្រោយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
មេរៀន?
ខ្ញុំស្គាល់ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យសោកស្ដាយ...
ជាអកុសលអ្វី?
ជាអកុសល អ្នកមិន
មានភាពក្លាហានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទេ។
អ្នកស្អប់ខ្ញុំណាស់ អ្នកស្រី។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចគាត់។
ចាប់បាននៅចន្លោះអ្នកទាំងពីរ,
តើវារំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឲ្យប្រាកដ?
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំជួយគិតសិនណា
ដំណោះស្រាយដែលពេញចិត្តភាគីទាំងពីរ?
ដំណោះស្រាយ​អ្វី?
ជួយខ្ញុំផ្ញើសារមួយមក។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនជារៀងរហូត
ពីជីវិតរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
ស៊ូ ឆាងជី។
ឈ្មោះនេះគួរតែស៊ាំ
នឹងលោកស្រី។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ត្រី​មួយ​ក្បាល​នៅ​លើ​ក្តារ​កាត់
ដែល​រង់ចាំ​ការ​កាត់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជាជាងការធ្វើទារុណកម្មយឺតៗ
រហូតដល់ស្លាប់ដោយ Yuwen Que
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ចូល​រួម​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែរ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំសូមអង្វរលោក។
សូមជួយខ្ញុំរឿងនេះម្តង។
ខ្ញុំស្បថថា បើអ្នកជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាជធានីភ្លាមៗ។
អ្នក និង​ព្រះអង្គម្ចាស់
​អាច​នៅ​ជាមួយគ្នា​ដោយ​សុខដុមរមនា។
កម្រណាស់,
អ្នកក៏ដឹងពីរបៀបផ្តល់ទិន្នផលផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
អស់កម្លាំង
និយាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកជញ្ជូនអ្វី?
សូមប្រគល់លិខិតនេះ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
មេបញ្ជាការ។
សូមបើកទ្វារ។
នេះជាថ្ងៃទីបីហើយ លោកមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំហ៊ានថា...
ពេល​ដែល​មេទ័ព​ចាស់​ដួល​រលំ​ក្នុង​សមរភូមិ
អ្នកមិនដែលអស់សង្ឃឹមបែបនេះទេ។
មេបញ្ជាការ។
(តើអ្នកចង់បានត្រាយោធា
ឬជីវិតរបស់អ្នក?)
(គិតឲ្យបានច្បាស់ណាលោកឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អ្នក​បី​ថ្ងៃ ឧត្តមសេនីយ៍។
បុព្វបុរសនៃគ្រួសារស៊ូខាងលើ
កូនចៅដែលមិនស្មោះត្រង់នេះមានទោស។
(បន្ទះវិញ្ញាណរបស់ ធាន វូយាន)
កាលអាយុបួនឆ្នាំ
(បន្ទះវិញ្ញាណរបស់ លី លុនជូ)
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវក្បាច់គុន។
កាល​អាយុ​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យបរបាញ់ខ្លា។
(បន្ទះ​វិញ្ញាណ​នៃ​នគរ​ណាន)
នៅម៉ោងដប់បួន,
អ្នកបាននាំខ្ញុំទៅកាន់សមរភូមិ។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនស្វែងរកកិត្តិនាម ឬសមិទ្ធផលទេ។
គ្មានបំណងចង់ឲ្យគេកត់ត្រាទុកក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូនពរនាងឲ្យមានសុវត្ថភាពប៉ុណ្ណោះ។
(Shen Qingru, Jinhua Hall)
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ឈីងរុ
រង់ចាំខ្ញុំ។
លោកស្រី។ នេះជានំ Poria ដែលទើបធ្វើថ្មីៗ
ពីផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នកជាពិសេស។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
ជំពាក់ចិត្តណាស់។
នំនេះទើបតែចេញពីឡថ្មីៗ។
ល្អបំផុតគឺញ៉ាំក្តៅៗ។
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
(ព្យាយាមធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់សន្លប់។
ខ្ញុំនឹងជួបគ្នានៅច្រកទ្វារខាងកើត)
(នៃ Chengguang Hall នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ប្រសិនបើទទួលបានជោគជ័យ)
(យើងអាចចាកចេញពីរាជធានី
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។)